i
chavales tenemos nuevos reportajes esta
vez de la mano de un tal playa mcewan me
vais a perdonar mi inglés que ya sabéis
que no es bueno pegándole bien fuerte la
boquita al famoso documental que dio
tanto que hablar el mes pasado living
neverland en el cual dos hombres de más
de treinta años acusaban a michael
jackson de haber cometido actos sexuales
abusos sexuales contra ellos durante más
de siete años cuando eran pequeños en
primer lugar antes de empezar a
comentaros qué es lo que se dice en este
reportaje quería pediros que si os gusta
este tipo de vídeos que lo apoyen mucho
vale con vuestro like con vuestras
suscripciones y con muchos comentarios
sobre todo lo compartáis en todas las
redes sociales si os interesa que siga
hablando de michael jackson ya que estos
vídeos no suelen monetizar por el
contenido que tiene y lo hago porque me
resultan interesantes informaros y con
el saber de lo que va la cosa el
reportaje que os voy a hablar se llama
neverland first aunque viene siendo algo
así como neverland desde el primera
mano' neverland de primera mano o sea en
plan que vamos a hablar con gente
cercana con gente de la familia de
michael jackson para mí el documental
the living neverland ya estaba bastante
tumbado desde el momento en que lo vimos
solo hace falta tener un par de luces
para saber que no aportaba ninguna
prueba y que no se trataba de
qué manipulaciones y así investiga vamos
un poco más a fondo como hicimos en el
vídeo anterior con lo voy a dejar la
descripción nos damos cuenta de que todo
era una completa falacia que estaba
lleno de contradicciones y que no se
sostenía por ninguna parte igualmente os
digo que van a salir varios documentales
más el más importante para mí es el que
está preparando el sobrino de michael
jackson tag jackson que aparece en este
reportaje por cierto y por los datos que
están saliendo de lo que se rumorea es
que va a ser demoledor
va a ser totalmente demoledor a mí me
parece muy necesario que se siga
hablando de este tema porque cuando una
mentira se dice mucho tiempo se
convierte en verdad o por lo menos
medias verdades siempre desde pequeño he
estado escuchando los rumores de la
supuesta pedofilia de michael jackson y
al final es como una cosa que se queda
en la historia la gente se suele hacer
mucho eco de lo malo vale lo malo vende
mucho como por ejemplo ha pasado con
este documental que ha vuelto a levantar
la tierra no a levantar la alfombra que
estaba llena de [__] por debajo pero
sin embargo luego los medios y la gente
no se hace eco de las cosas buenas como
por ejemplo todas las contradicciones y
todas las mentiras que se le pidió a
estos dos mamarracho a estos 23 para en
ese documental por eso digo que cuanto
más documentales saque cuanto más se
hable de este tema cuanto más nos
hagamos eco pues mejor para que se sepa
la verdad porque al fin y al cabo
estamos
del honor de una persona que ha sido
buena que ha hecho mucho por mucha gente
entre ellos los protagonistas de este
documental que ya me jodería ser tan
sinvergüenza de tener la vida que has
tenido gracias a lo que te ha aportado
michael y ya no dejarlo ni descansar en
paz ni inning ni después de la muerte
tengo pensado hacer un vídeo para
contaros unas cuantas de cosas bastante
turbias que tuvo que soportar michael
jackson a lo largo de toda su vida
porque a pesar de que el rey ha
conseguido muchas cosas que nadie ha
conseguido en vida y que ha sido una
vida llena de éxito y que todo le ha ido
aparentemente muy bien ha tenido muchas
cosas mala vale ha tenido mucho
sufrimiento y ha tenido cosas muy
verdaderamente tristes y me gustaría
hacer un vídeo contando las todas y
explicando las detenidamente pero para
eso hacérmelo saber en los comentarios y
bueno se reporta se empieza con la
llamada de evan chandler que por si
alguien no recuerda ese nombre es un
hombre muy importante en la historia
aunque sea un mamarracho ya que es la
primera persona en denunciar a michael
jackson por supuestos abusos a menores a
su hijo pequeño a jordan este reportaje
empieza con esta llamada que ya la
escuchamos en el vídeo anterior que subí
donde básicamente reconoce la intención
de extorsionar al cantante conseguir
recuperarse económicamente ya que este
hombre tenía problemas económicos de
vida
unos 60.000 dólares en manutención a su
hijo tenía mucho conflicto con su
exmujer por la custodia del niño y le
sacó las declaraciones al niño bajo una
especie de sedante una especie de
sedante que te ponen cuando vas al
dentista
wow
el personaje de cuidado no intentó
extorsionar a michael a cambio de dinero
y ya lo dije que toda una cosa que no
tiene ninguna lógica que recuerde de
cogerla porque cualquier padre que haya
vivido sus carnés que su hijo ha sido
abusado no os quiere todo el dinero del
mundo quiere que el culpable lo pague
espero que lo pague con el peor de los
castigos sea la condena que le vayan a
poner a ese violador a ese abusador
nunca va a ser suficiente para un padre
es imposible que a un padre lo calles
con dinero se supone que quedaron en un
acuerdo de 22 millones de dólares pero
esto nunca lo ha confirmado el cantante
pero al parecer la cosa podría rondar
entre los 10 y 20 o 25 millones de
dólares que no salieran del bolsillo del
cantante esto ya lo explique también en
el vídeo anterior esto salió de una
aseguradora y fue la recomendación que
tuvo michael en ese momento michael
quería seguir por la vía penal vale ya
sabes que hay una vía que es la civil y
otra que es la penal y mike y quería
seguir por la penal pero se iba a poner
primero la civil que era en la que
reclamar dinero para que ustedes
entendáis más o menos de lo que iba la
cosa en eeuu cuando primero se da la vía
penal ya no se da una civil vale porque
se supone que ya le han puesto una pena
al culpable y no hace falta reclamarle
el dinero ya va a pagar por sus actos
pero claro cuando primero va a ser
juzgado civilmente sí que después puede
venir una penal ya ese hombre lo que le
interesaba en primer lugar era la civil
porque quería reclamar dinero
patiño
berwyn explicó mi padre youtube
de hecho
detesto mi disco de piedra
servet
además este hombre luego tuvo problemas
vale fue denunciado por su propio hijo
por intentar matarlo con una viga de
hierro y tuvo que huir del país acabó
suicidándose después de la muerte de
michael jackson pero creo que eso no
tuvo relación simplemente que el tío era
un personaje de cuidado además os quiero
explicar una cosa y subrayar la muy bien
es que estamos hablando de los años 90
los años 90 no son lo mismo tiempo de
corren ahora que cualquier rumor o
cualquier cosa que se hable de cualquier
famoso pues tienes ahí corriendo una
historia de instagram del famoso en
cuestión dando explicaciones o un tweet
o un vídeo en youtube o lo que sea no él
en los años 90 la vida privada de las
estrellas era como una especie de enigma
valley sólo sabíamos lo que nos contaban
los medios o lo que los medios nos
querían contar ya hoy en día sabéis lo
que manipulan los medios de comunicación
hemos tenido muchos casos de los propios
youtubers que las hemos vivía en
nuestras carnes y hemos visto como la
prensa en nuestra [__] cara nos manipula
va a su antojo para poder vender más
tener más clics imaginaros en los años
90 en los años 90 nos metían por la cara
lo que le salía de los [__]
precisamente el rey del pop había
muchísimos rumores que acabaron
como por ejemplo el hecho de que michael
jackson estuviera blanqueando la piel
porque quería dejar de ser negro de
hecho recuerdo a mi madre cuando pequeño
contándome que eso aunque michael
jackson se quitaba capas de piel para
hacerse el blanco y es una cosa que yo
no entendía porque deseaba pero si
nosotros vamos a la playa y nos echamos
crema para ponernos morenito y la verdad
era que me que él ya sufría de una
enfermedad bastante común porque de
hecho conozco personas que la tienen que
se llama vitíligo y trata de que vas
perdiendo el color de tu piel y esto
evidentemente más notable en personas
negras en personas blancas y mickael lo
que hacía era maquillarse para que
quedase uniforme al principio se
maquillaba para tapar las manchas
blancas pero luego al final se tuvo que
maquillar al contrario para tapar las
manchas negras porque tenía llama más
parte de piel blanca que negra
es hora de destruir los tradicionales
y uno de los rumores más feo y que más
han sonado en la historia de michael
jackson es precisamente los supuestos de
abuso de menores cuando solamente ha
sido denunciado en vida por dos niños
uno es este del que os estoy hablando y
el otro otro niño que los padres eran
por el estilo acabaron de to viendo a la
madre porque estaba metida en una
especie de estafa que aprovechaba la
enfermedad del niño para sacarle dinero
lo mismo a una televisión que a un
seguro en fin
[Música]
pero la gente en general que no se ha
informado que no se ha puesto a ver
documentales o que simplemente ha
escuchado cosas de fondo lo que se le
queda en la cabeza es el hecho de que ha
habido rumores de que michael jackson
era un pedófilo no se le queda que al
final ha sido desmentido porque los
padres de esos niños resultaban ser unos
3 y unos estafadores otra persona que
interviene en este reportaje es la
sobrina de michael jackson y esto me
parece muy importante de hecho estoy
completamente seguro que en el reportaje
de carácter también aparecerá esta chica
y es que resulta que weight drop son el
protagonista del documental de hb o que
ya me jodería hb o prestarse para una
cosa así parece que deberían deberían
perder sorprendido que tiene pero bueno
al fin y al cabo h veo solamente lo
tiene la gente para ver juego de tronos
pues esta chica tuvo una relación con
white johnson durante siete años
aproximadamente hasta los 17 18 años que
fue cuando wayne rosso empezó a cambiar
y empezó esta chica sobrina de michael
jackson a pillarle mentiras el tiempo
eso a ser un trepa ya de cuidado le
impidió varias infidelidades entre ellas
con britney spears porque este chico fue
durante un tiempo coreógrafo de britney
spears y el living neverland es muy
curioso que no mencionen esta relación
pero
pero es entendible evidentemente esta
pareja se conoció a través de michael
jackson porque bueno güey rosso se fijó
en la chica y le pidió a su tío que
hiciera porque se encontrará en alguna
forma para poder pedirle salir y fue
justamente lo que hizo michael jackson
no le concretó una especie de cita a los
chavales se conocieron y estuvieron una
relación de siete años durante toda la
adolescencia prácticamente que es lo que
pasa que si tú en el documental the
living ever le estás contando que
michael y el niño están enamorados
tienen una especie de romance pues no
encaja que cuenten esta historia de que
michael le presentó a su sobrina para
que salieran juntos bueno esta chica nos
comenta más o menos el tipo de persona
que viene siendo güey rosso un trepa y
hablan de un pequeño párrafo que
encuentran en el diario the way muy
curioso bastante interesante que dice
algo así como mi historia de abusos
surgirán buenos efectos en mi relevancia
y mi cartera porque alguien escribiría
algo así en su diario también entrevista
habrá apps umbert recalcó me vais a
perdonar por mi mal inglés que fue el
técnico del rey del porno y más ni menos
que durante 18 años además en el ámbito
laboral y en el ámbito personal tanto en
los proyectos profesionales como en los
personales como por ejemplo el famoso
neverland vale este hombre es un
trabajador de confianza de michael
jackson siempre
me estaba tirando cables por debajo de
la cama de la habitación de michael
jackson para instalarle los altavoces
este hombre desmiente por completo una
parte de la denuncia de wind robson en
la que dice que uno de los lugares donde
hubo abusos sexuales fue en una de las
cabinas del estudio de grabación de
michael jackson y este hombre
básicamente lo ve como imposible porque
a esas cabinas son los accedían para
trabajar para lo que era también hablar
con un tal scope drops que al parecer es
uno de los investigadores más
importantes de hollywood y este hombre
básicamente lo que hace hincapié es que
estuvo presente cuando el juicio de 2005
vale fue el segundo niño que denunció a
michael que a este juicio recordar que
wey robson fue a declarar a favor de
michael jackson y resulta ser que en
esas declaraciones white no tuvo ninguna
contradicción todas las veces que tenía
que declarar contaba la misma versión
perfectamente sin ningún tipo de
contradicción ni de variante cosa que no
sucede por ejemplo en esta ocasión que
está mintiendo en esta ocasión
encontramos varias contradicciones como
por ejemplo con una entrevista dijo que
no conocía a james que es el otro
compañero que hace con el documental que
no saben conocen personas que solamente
lo conocía del anuncio de pepsi y luego
en una entrevista con oprah
por cierto de traidora que ya hablaremos
de ella en otro vídeo les contesta a
oprah que sí que se conocieron en
persona en neverland cuando tú estás
contando una verdad no tiene ni que
pensar lo que vas a decir ni cae en
contradicciones porque simplemente
tienes que recordar lo que ha pasado y
si no mientes siempre vas a contar lo
mismo pero cuando tú estás inventando de
la historia pues hay veces que no estás
preparado y te equivocas porque si estás
contando las cosas tal y como son sólo
hay una forma de contarlas como decía al
principio del vídeo este hombre
entrevista también en este reportaje
ataque es el sobrino de michael jackson
que es una de las personas que más
estamos viendo por defender el honor de
su tío hablan de los faxes que enseñan
en el documental que ya os explica en el
vídeo anterior que esos fax están
totalmente sacados de contexto porque no
son los únicos que michael le enviaba a
güey
de hecho le enviaban a fax a su madre a
su hermana que al propio güey y el
sobrino de michael nos enseña a otros
fax que su tío le enviaba a él para
demostrarnos que michael era así de
cariñoso igualmente con todos los niños
y con todas las personas de la familia
para mí con esto queda mucho peor güey
porque nos demuestra una vez más que
michael le abrió las puertas de su casa
que lo trató como un familiar que le dio
la vida solamente le faltó quitarse un
riñón y dársela a esa familia para que
luego se la hayan devuelto a si más
adelante hablan del tema del circo del
sol que como
os dije estaban preparando una gira un
espectáculo sobre michael jackson que
por cierto tiene que es una pasada si
pasan por españa no dudar en verlos
higüey estuvo mandando les email para
pedirle trabajo para hacer el coreógrafo
principal puesto de trabajo que no sólo
dieron se lo negaron le ofrecieron un
puesto como bailarín pero al chaval le
salió a poco él quería ser el jefe de
coreografía y no pudo ser entonces
después de eso comienza a ir a todas las
televisiones y escribe un libro donde
nos cuenta los supuestos abusos que
michael jackson le hizo de repente a
este hombre cuando no le dan ese trabajo
se le ilumina la bombilla se da cuenta
de que michael jackson cuando era
pequeño abusó de él durante los primeros
27 años de su vida no se había dado
cuenta es a la cuenta con 28 años por
suerte ninguna editora le compra ese
libro de hecho fue a las televisiones e
intentó vender ese libro antes que poner
una demanda ya luego después de esto
puso una demanda civil donde pedía una
compensación económica a la familia de
michael por los supuestos abusos y
buenas crimen otra cosa que a mí no me
cuadra vale porque es que este hombre
durante años ha estado participando en
otros espectáculos de michael jackson ya
con michael jackson muerto y que tú
quieras actuar en un espectáculo en
honor a una persona que ha abusado de ti
cuando era pequeño
tiene mucho sentido poner una denuncia a
una persona por abusos sexuales cuando
ya está muerta a no ser que tu propósito
sea conseguir dinero porque se supone
que tú la denuncia la vas a poner en
vida para que esa persona pague por lo
que ha hecho además en este mismo
reportaje hablan como este hombre güey
estuvo vendiendo los artículos
personales que tenía de michael jackson
señal de que necesitaba la pasta o sea
que persona tiene en su poder algo tan
valioso como unos objetos personales de
michael jackson como por ejemplo el [__]
sombrero del vídeo de smoke criminal
sabéis el valor que tiene eso quién [__]
va a vender eso tiene que estar muy
necesitado de pasta para deshacerte de
un artículo así de verdad qué pena me da
tanto este tal wait como muchas personas
que se han cruzado en el camino de
michael jackson porque yo tengo
totalmente claro que era una persona
buena que era una persona súper pura de
corazón que era una persona que sin
necesidad ha dado mucho a personas que
lo necesitaba cuando podía haber sido
egoísta y haberse quedado con todas las
cosas que le ha proporcionado el éxito y
sin embargo sólo serán devuelto con
traiciones bastante feas de gente a la
cual le había dado toda su confianza la
había abierto la puerta de su casa y
había hecho mucho por ella pero bueno
chavales espero que os haya gustado este
vídeo si queréis
déjame los comentarios en la descripción
del reportaje de este hombre que os he
comentado lo que pasa que solamente está
disponible en su canal de youtube y
solamente está disponible en inglés pero
también voy a dejar más abajo un par de
vídeos que desmontan bastante bien todo
lo que viene siendo el documental de
living de verla y muchas otras
cuestiones sobre la vida de michael
jackson y además muy bien argumentadas y
con bastantes pruebas yo he dicho nos
vemos el próximo vídeo